"BEST속옷만 입은 채 피범벅이 된 김민희 표정 소름 쫙  "
"BEST살인은 부당했지만 .. 여자의 인생은 참 슬프네요 기구하고 ... 남자를위해 마지막에 사랑을 하지않았다고 한거같아요 ... 사실은 누구보다 행복해지고 싶으면서 ...  "
"BEST이선균은 대사가 잘 안들릴정도로 가끔 너무 작게 말한다.  "
"BEST간만에 정말 빠져들고 스릴러 다운 영화였다.추격자 이후 이렇게 제대로된 스릴러를 보다니!평점들이 너무 박하다.그리고 김민희가 이렇게 연기를 잘 했었나.캐릭터에 너무나도 잘 소화했다.  "
"BEST마음이 아픈 스릴러.. 화차에 몸을 싣기로 한 그녀의 선택이 너무 아프다  "
"기대않고봤는데 몰입도가 대단했음. 김민희의 연기가 이 정도일줄이야 보는내내 감탄하고 아팠던 영화  "
"그렇게 해서라도 행복해지고 싶었던 불쌍한 인물.. 잘 완성된 작품에 비해 흥행이 아쉬운 숨겨진 수작입니다.  "
"국산영화중에 진짜 잘만든영화네요.. 연기들 잘하네  "
"누구라도 강선영의 상황에 처해진다면 강선영을 비난하지만은 못할것같다.  "
"이 정도면 진짜 잘만든거 와우..  "
"좋던데 우리나라스릴러중 세손가락안에들듯 김민희 연기 이렇게 잘햇엇나  "
"네이버 평점을 많이 믿는 편인데 이 영화가 7.8밖에 안나오는 것은 말이 안된다 처음부터 끝까지 흥미진진했다  "
"한국영화중 베스트 탑에 드는영화. 스토리 연출 굿에 뭐니뭐니해도 신들린 김민희 연기는...!!!  "
"몰입도도 있고 괜찮았음...김민희의 재발견??  "
"빠져나갈 수 없는 그물에 걸린 고기를 탓할 수만 있을까요..제발 아버지를 죽게 해달라며 기도하는 극중 경선의 모습에 뒷목이 서늘해짐과 동시에 눈물이 핑 돌았습니다.  "
"쏘우처럼 찢어발기는 영화를 싫어하는 나로선 이 영화가 스릴러다운 스릴러같다. 쏘우는 스릴러가 아님. 잔혹물일뿐  "
"밀려오는 구역질과 죄책감을 누르고 토막살인을 계속하러 욕실로되돌아갈때의 김민희씨의 눈빛연기가 정말 인상적이엇습니다. 한참이나 여운이 남앗던 스릴러 영화네요.  "
"영화를 보고 나니 가장 기억에 남는 것은 김민희의 연기. 그동안의 김민희가 아니라 새로운 김민희를 본 느낌이다.  "
"선영이 문호에게 처음부터 접근한건지 우연의 만남이였을지 의문이다 김민희 연기는 정말 최고다 영화의 전반적인 분위기 각본 연출 몰입도 음악 촬영 다 좋았다 나에겐 가장 기억남는 영화..수작이다  "
"피범벅이된 그녀는 자신의 볼을 때리면서 정신을 찾으려고 하는 장면 잊을수가없다  "
"서늘한 걸작. 솔직히 8.5 이상은 받아야 할 작품. 우리나라 여성 감독이 이렇게 뛰어난 스릴러 작품을 만들었다니...  "
"와. 진짜 이정도면 진짜 잘만든영화다 .다들 연기 너무잘한다. 이선균이 미치고 팔짝뛰는 심정 ㅠㅠ 김민희언니가 연기하는거 처음봤는데 진짜 놀랬다. 그리고 형사역 맡으신분도 연기잘하셔서 멋있었어요.  "
"경선의 삶이 너무 불쌍하다.문호를 조금만 더 일찍 만났더라면 싶지만그래도 어떻게든 불행해졌을거라고 느껴져서 .. 불쌍하고 또 불쌍했다.가엽고 불쌍하다는 말만 자꾸 입을 맴돌았다.구성 연출 배우들의 연기 모두 다 좋았다.잘 만들어진 좋은 영화  "
"납득하면 안되지만 납득할수 있는 살인  "
"국산영화중에 정말이지 손꼽히는 수작이다. 특히나 편집, 음악이 정말 좋다.  "
"인생이 파괴된 여자. 무너진 조각들을 억지로 짜맞추어 보지만 금방 허물어지는 모래성일뿐. 그저 평범하기만 바랬을 뿐인데.. 안쓰럽고 애달프다..  "
"미친스릴러 변감독 진짜 잘봤습니다 흥미진진 배우들 연기쩌네 김민희의 재발견  "
"탄탄한 구성과 배우들의 연기력이 너무 좋았네요정말 김민희의 재발견입니다  "
"극장에서본지 2년이 지났는데도 김민희의 열연이 잊혀지질 않아요. 세상은 참 무서운곳이라는 생각이 자꾸 들어서 다시 보고싶진 않지만..  전부터 좋아하던 배우 김민희의 또다른 발견.  "
"영화가 끝난 후 이렇게 가슴이 아픈 스릴러는 처음이다.  "
"숨바꼭질보고 다시느낀건데 이정도면 아카데미 작품상감이다  "
"끝까지 몰입해서 봤다. 상당한 수작. 김민희의 재발견. 주연 배우들의 훌륭한 연기에 높은 점수를 주고 싶다.  "
"각본이 신선, 스릴러로써 끝까지 긴장감을 잘 유지한 영화.  "
"결말이 좀 아쉽지만 스토리 연기 몰입도 뭐 하나 빼놓을게 없음. 평점이 7점대 후반이라는게 말이안됨.  "
"이선균 김민희보다 조성하가 제일불쌍하다 혼자서 이리뛰고저리뛰고 막판에 이선균 패고싶다정말  "
"김민희 와우연기를 이렇게 잘할줄몰랐다정말 놀라면서 봤다  "
"火車, 제목진짜 잘뽑은영화.화차처럼 안타깝다 차경선의 인생  "
"마지막에 에스컬레이터 앞에서 이선균 붙잡히지마라는 대사 이전에 2~3개의 대사 무슨 말 하는지 안들려서 5번 돌려봤는데도 못알아듣겠더라. 영화는 같은 날 본 곡성보다 재밌었다. 보통 새벽시간대엔 보다가 잠들어서 다음날 이어보게되는데 끝까지 다봄.  "
"왠지 모르게 저평가된듯한 느낌이다 꽤 여운이 깊고 생각하게 만드는 영화인데...배우들 연기도 좋고...  "
"이영화 보는내내 긴장하면서봤다 반전있고 스토리죽인다정말잘만들었다  "
"평점이좀낮네요8점대는되는듯..재밌게봤어요 김민희,이선균,조성하모두연기력좋았고..여주의삶이불쌍함..결말이좀아쉽긴함  "
"마음이 애잔하고 참으로 불쌍했던 인생  "
"조성하씨가 사건에 몰입할 수 있었던 좀 더 구체적인 이유가 아쉬운거 빼고는 다 좋았어요. 특히 김민희씨 연기가 인상적이었습니다. 차경선 같은 인물이 존재할 것 같아서 가슴아프고 슬픈여운이 남는 영화네요.  "
"김민희의 눈빛... 좋았습니다.책이 원작이라 하니 책도 읽어보고 싶네요.  "
"기차역 에스컬레이터에서 이선균과 마지막 포옹을하고 흐르는  눈물을  닦고 얼굴표정을 추스르던 김민희의 표정을 잊을수가 없다  믿고보는 배우 김민희!  "
"2년전에 봤던 영화인데도 불구하고 아직도 여운이 많이남아있는 영화..그 어떤 공포영화를 보면서 느낀 공포보다 심리적 공포가 컸고 하얀 실크 이너에 피범벅이 된채로 욕실에서 나오던 그모습은 아직도 기억에 남는다.탄탄한 스토리에 소름끼쳤던 연기..완벽했다  "
"김민희 연기가 좋았던거 같아요  "
"간만에 몰입해서 본 영화였다. 다만 이선균의 발음에는 좀 문제가 있는듯... 잘 알아듣기가 힘들었다.  "
"피에 젖은 손으로 제 얼굴을 때리는 김민희의 연기가 압권. 결말이 아쉬웠다. 그녀가 우리 가운데에 자신을 숨기고 내 곁에서 살아간다는 상상이 더 아찔했을 텐데.  "
"결말이 자기들의 정서와 맞지않으면 이상한건가전 좋았음  "
"사회구조의 피해자들이 주인공인 영화  "
"가끔가다  이성을 잃는 이선균의 발작이 몰입을 방해했다...그것만 아니면...  "
"잘못된 방법으로 새인생을 꿈꾼 한 슬픈 여자이야기...  "
"케이블에서  하는 것 보는데김민희  인생이 너무 슬프네누구의 잘못일까?이 사회가  여주인공을 저렇게 만든게 아닐까요?어쩌면 우리 모두가 저렇게 만든게  아닐까요???아 영화보고 너무 찝집한 이기분--;;  "
"간만에 몰입 잘 된 애잔하면서 스릴넘치는 영화..김민희의 넋 나간 표정연기도 한 몫 했네요 긴 여운이 남을 것 같음. 하면 안 될 짓을 한 것은 맞지만 김민희도, 이 영화의 주연 그 누구도 제대로 비난할 수 없다는 안타까운 현실의 이면.  "
"생각보다 평점이 낮은듯?해서 약간 후하게 줍니다~김민희의 재발견이라더니..과연..어렵지않게 여운이 있어서 좋네요..  "
"잘 만들어진 탄탄한 스토리김민희씨 연기력도 뛰어납니다.  "
"충분히 볼만하다. 한국판 혐오스런 마츠고의 일생이다. 김민희 연기스펙트럼이 이렇게 넓었을까 싶게 캐릭터  출중하다.  "
"가장재밌게본 한국영화 top10에 드는 보기드문 미스터리물 수작이네요 영화보는내내시간가는줄모르게 흡입력최고이고 배우들 연기도좋고 결말이 약간아쉽지만 그래도 진짜재밌습니다  "
"확실하고 강한 메시지를 섬세하게 잘 연출함. 김민희는 이 영화를 통해 연기에 대한 승급전을 통과한듯  "
"중후반 넘어갈때까지 알수없었던 과거를 찾는것에 흥미진진했다.여자를 찾기위해서 만나기위해서가 마음속에 남는다.  "
"한국영화.. 많은 발전 입니다.. 이런 탄탄한 구성의 영화를 좋아합니다.  "
"사람은누구나 행복해지고싶어한다  "
"화차의 김민희 vs 감시자들의  한효주. 2013 청룡영화제는 감시자들 한효주의 연기를 여우주연상으로 선택했다. 기가막힌다.  "
"영화관에서 못본게 아쉽네요..정말 잘 만든 영화입니다.배우들 연기 또한 훌륭합니다.저평가 된 영화 중 하나..  "
"다 같은사람인데도 삶이란게 참  "
"그녀가 악마로 변하는 그 순간의 표현력!! 감독의 표현능력에 감탄한..!!  "
"조성하의 연기가 흡입력이 있었다. 김민희도 나름 겐찬았고..스토리 라인 좋고.. 이선균은..별로..  "
"이선균 땡깡연기 짜증남. 스토리 괜찮은듯~~  "
"쩐다 진짜로 흥행했어야하는데  "
"극장에서 집중하며 봤어야 하는데 티비로봐서 아쉽다.... 그러고 결말 역시도 아쉽다.... 허무한결말만 아니었다면... 십점!  "
"화차에 몸을 실은 그녀의 몸짓...아쉽게 도착한 종착역  "
"한국적으로 각색했네요. 결말은 원작처럼 좀 더 여운이 남았으면 어땠을까 싶지만...  "
"보고나서 약간 찜찜하다. 그치만 몰입도나 작품성에 있어서는 근래 본 영화중 수작이라고 생각한다. 스토리가 매끄럽고 배우도 연기를 잘해줘서 몰입도 있게 봤다.  "
"우울한영호ㅏ 음악도우울 영화잘만들었다 너무잼난다 무엇보다ㄱ김민희의 재발견이된영화 연기개잘함..  "
"배우들 연기도 좋고 소재도 좋고 메시지도 좋고 초,중반부 몰입도가 참 좋았는데 후반부가 아쉽네요...  "
"방금 EBS에서 봤는데 몰입도와 연기력, 플롯 모두 훌륭했다 이걸 왜 이제 봤지 ㄷㄷㄷ 엄청났다 그리고 여주 죄는 잘못했지만 인생이 참 가여웠다 마지막에 가슴이 아팠어 내가 사랑했던 내 옛 여인이 생각나기도 했다 아무튼 훌륭한 수작임에 틀림없다 10점  "
"미야베미유키의 소설도 봤지만 우리나라 정서에 맞게 각색해서 정말 잘만들었다. 배우들 연기도 정말 좋다  "
"일본 원작에서 풀지못한 의문점, 그리고 차경선의 거짓삶의 끝을 한국판 화차에서 시원하게 알게된 영화, 원작을 성실히 따르고 범죄자를 쫓는 영화중에 이런종류는 처음인듯! 신선하고 배우들 연기력 깊어 집중도 잘 되는 영화였습니다^^  "
"김민희의 명연기 영화의 음산하고 어두운분위기애 맞는 bgm ..볼만한 걸작  "
"보면서 마음이 아팠고 여주를 비난할수없는...  "
"여자의 삶의 불쌍했다. 그렇게 만든 현실에 대해서도 다시 한번 깊게 생각해보게 되었다.ㅠㅠ  "
"평점이 왜낮은지 이해가 안되네요. 영화처음부터 몰입도 장난아니구..스토리도 훌륭합니다 특히 중간중간에 감독이 연출한 장면들 색감에 감탄했습니다 그리고 뭐니뭐니해도 김민희씨 연기력..너무 오싹해서 밤잠설쳤어요  "
"그녀의 인생이 그냥 영화로 끝나지 않을 것 같은 느낌을 받았다. 김민희 그녀는 완벽한 연기였다.  "
"혐오스런 마츠코의 일생 여주인공 만큼이나 불쌍하고 안타까운 화차의 여주인공너무나 잘표현해낸 김민희!잘만들었고끝까지 여운이 남는 영화.  "
"영화는 생각보다 재미있다. 그녀의 앙상한 몸이 서글프고 꼭 죽어야만 끝일까 하는 생각에 또 슬프다.  "
"십점만점에십점.김민희님연기가인상적!  "
"내용을 모르고 봤다면 더 재밌었을 영화. 타인이 되어서라도 행복하고 싶었던 그녀... 마지막엔 사랑하는 사람을 위해서 사랑하지 않았다고 하는...  불쌍한 쓰레기 같은 그녀. 7.8 보다는 평점이 높아야 하는 영화... 그래서 10점 준다.  "
"김민희의재발견 내용이 슬프다ㅜ  "
"여운이 남네요.. 슬픕니다...  "
"뭐라 말하지못할만큼의 여운을 남겨주는 가슴아픈이야기인듯하다. 이렇게까지 연기를 잘했나싶을정도로 김민희의 연기력이 돋보였던 영화라고 생각한다.  "
"평범해지고 싶었던 그녀의 몸부림,,, 내 가슴을 후빈다,,,  "
"평점 같은거 적어본 적 없는데 이건.. 적여야 될 것 같다..  "
"그것이 알고 싶다 보고 봣는데. . .  소름 쫙 끼침 ㄷㄷ.  원작 소설이지만 주위에 실제론 더 잔인한 인간이 잇다는게 완전 무섭네요  "
"솔직히 좀 슬프다. 너무 비극적인 영화다.  "
"김민희의 연기가 계속 생각나고 맴돌고 계속해서 생각난다 속옷만입고 피범벅이된채로 뺨때리는 장면은 압권  "
"불과 몇년 전엔 이 영화 볼 엄두가 안났는데오늘 다시 시도해보니,시간이 어떻게 가는지 모르게 봤습니다.또 다시 살인을 저지르려 한 점에서 김민희가 불쌍하게 느껴지진 않았고  마지막까지 그녀를 사랑하는 마음에 도망치라는 이선균 모습에 마음아파 울었어요  "
"너무재밋다...눈을뗄수가없다...  "
"한국에 좋은 스릴러가 많아지고 있네.... 무서울정도로 슬픈영화랄까..  "
"웰 메이드 영화. 잼있었음. 평점 8.0  "
